欢乐的计算机系男女生节
首先感谢五食堂的无私奉献，为了能够让我们的女生们能很好的做出好吃的菜，五食 堂不仅为我们提供场地，厨师长还调动各窗口的厨师们延长工作时间，手把手教10cs的女 生们如何做出可口的饭菜，让我们的活动圆满成功，谢谢你们的大力支持，谢谢你们！ 计算机系10级是一个祥和的大家庭，大家其乐融融的在一起学习、生活，为了让大家 更好地交流互助，我们10级的团干部、班干部们精心策划了这次男女生节活动，内容丰富 ，气氛欢快，绝对让你大开眼界！ 现在就来说说我们欢乐的计算机系“男生女生一起来”男女生节活动吧~（总共三个环 节哦） 1.女生厨艺对对碰 3月10号中午11点半，我们计算机系10级1到4班的班长们带领部分男生来到女生宿舍楼 下，将之前买好的各种食材搬到了食堂。就在此时，年级长童鞋也带领着品尝饭菜的男生 们来到食堂布置起了现场，挂横幅、吹气球、摆桌子，做的不亦乐乎，大家都是兴致昂扬 啊！ 兵分两路，男生们已然就绪，那女生们呢？原来姑娘们早已到达食堂的厨房，开始积 极地准备饭菜啦！只见女生们在苗园和刘艳萍的带领下大展身手，洗菜、切菜、剁肉、杀 鱼样样都会，心灵手巧可见一斑！看着品种丰富的食材在她们的手中变成细小的块、丁、 丝等形状，真是让人期待啊！ 时钟指向12点半，充满期待的男生们在动感的音乐下坐在相应的座位上，互相聊天说 笑，期待着女生们端出一碟碟色香味俱全的饭菜，男生们都要馋的流口水啦。 1点，终于所有的女生们将菜都做好了。当美丽的计算机系姑娘们如同变魔术般端出可乐鸡 翅、苹果派、蜜汁排骨、花色包子、木耳炒肉、银耳莲子羹、西红柿炒鸡蛋、青椒土豆丝 等数十盘秀色可餐的佳肴时，全场顿时响起了一片赞叹声！ 紧接着女生们将菜端到对应的宿舍的桌子上，每个餐桌上坐着四个来自同一个宿舍的 男生。男生们已经将筷子握出了汗啦，两眼放着光，直勾勾的看着女生们做的五颜六色、 香飘四溢的饭菜。按照规则，每个宿舍出一个男生到每个桌子上品尝，然后将手里的票投 给认为最好吃的那个宿舍，最后评出一二三等奖，于事后将奖品发给女生。这个环节格外 热闹，同学们积极互动，充满了欢声笑语。 2.男生劳动显魅力 食堂的活动结束，由投票的男生留下打扫食堂卫生。然后每个宿舍的派出两名男生， 带着我们特制的印有“计算机系男生&女生节”字样的袖章，在班长们的带领下浩浩荡荡向 六幢进发！ 男生们第一次到女生宿舍，都发出惊叹：好漂亮的宿舍！二话不说，他们都干劲十足 的做起了卫生。阳台、空调、宿舍内部地面、大厅、卫生间都彻头彻尾的打扫了一遍，本 来就干净整洁漂亮的女生宿舍变得焕然一新！男生们从女生手里接过女生给男生们的礼物 ，虽然不是什么厚礼，但是都满载着浓浓的同窗之情。有些女生写的寄语更是体贴入微， 让男生们感受到了女生们的贤淑、体贴的一面。会不会有男女生会因为这样的契机而一见 钟情、或者蓄谋已久而终于得逞了呢，哈哈，让我们拭目以待！ 3.女生愿望变成真 最后的许愿环节仍在进行中~ 女生已将愿望写到纸条上，今晚交到男生手中后，男生 们将一一帮助女生实现。一旦实现便会得到精美的礼品哦，我们期待着吧！ 计算机系2010级学生干部委员会 计算机系2010级团委会 2012/3/10 -- ()() (e .e) ("") 